Caption by 페이티
Woke up with yawn, It's dawning.
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered how to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day.
She's a shooting star,
good night, good night
She's a shooting star, good-bye
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day.
See you some other day.
쿠로사키랑 렌지‥‥
언제까지 특훈하려는 걸까‥‥
글쎄‥‥뭐,
기분 풀릴때까지 날뛰는 것도 좋아
정말, 그 바보 녀석은
한 번 진걸로 얼이 빠져서는‥‥
그렇네‥‥
대체 무슨 말이야?
싸우는 걸로 기분전환이 된다고?
바보는 단순해서 좋구나?
그러고보니, 이시다랑 요시노 씨.
무슨 일이 있었던걸까?
이시다‥ 요시노 씨에 대해서
걱정 많이 하던데‥‥
글쎄다. 이해가 안 되는게
애초에 바운트는 적이라구
적을 걱정해서 어쩌겠다는 거야?
일단 그 여자가 좀 더 회복되면
이것저것 이야기를 들어봐야겠지
BLEACH 79
완전 지쳤다‥
분위기 좀 탔더니
어느새 아침이구만
자. 여러분.
아침식사 준비가 다 되었습니다.
-무전취식 씨 식사도 확실히 준비했습니다.
-그 말, 여전히 마음에 걸리는구만‥‥
우라하라 씨는?
점장님은 안에서 리린들의
의해를 수리하고 있습니다.
커피, 마실래?
아아.
커피?
고마워
드시죠.
드럽게!!
뭐하는 짓이야!!
이 빌어먹게 맛없는 물은 대체 뭐야!!
커피다. 모르는 거야?
그딴 거 알게 뭐냐!
뭐야. 렌지
커피 마실 줄 몰라?
아직 어리군
뭐가 어째?!
설탕이라도 넣어봐
설탕?
뭐야. 설탕 넣어서 먹는 거였어?
취향 한 번 별나구만
좀 더
하나 더
너무 많이 넣었잖아!
입이 썩겠다!
무슨 일이야?
아침부터 시끄럽게
안녕~
아. 안녕~
왜 그래?
아무래도 후련해진 모양이네
일도 아니었다구
이 녀석, 완전히 얼이 나가서 말야
시끄러! 그 정도는 아니었다구
호오?
뭐야? 그 눈은
뭐 됐어.
아무튼 지금까지의 나쁜 일은 다 잊자고
맛있어 보인다~
안목이 높으시군요
그건 프렌치 토스트를 기초로
벌꿀 대신에 녹인 팥(앙꼬)을 사용한
팥 토스트인 것입니다!!
또 그런 국적불명 음식을‥‥
잘 먹겠습니다.
루키아. 너 이 커피라는 물을
마시는 방법 혹시 아냐?
무슨 말을 하는 거냐
그런 것쯤이야 이미 클리어했지
오~ 대단한데
훗~ 놀란 모양이구나
전투 사이의 잠깐 동안의 휴식
동료들과의 유대감
이것도 나름대로 좋군요
왜 그러죠? 노바
걱정되는 일이라도?
바운트‥‥
요시노 씨의 기척때문이군요.
그렇군요‥‥좀 전에 이 건물에서
밖으로 나간 모양입니다만‥‥
모두들, 자기 자신의 행동에
책임을 질 수 있는 어른이니까요.
우리들이 하나 하나
간섭할 일이 아니지요.
그리고 모처럼 찾아온 아침의 평화를
깨뜨리는 것도 마음이 아프지요.
나중에 좀 진정이 되면
전해드려도 괜찮을 겁니다.
카리야 님
분부하신대로 저희들 이외의
인원은 먼저 그 곳으로 보냈습니다.
그래
부서진 시계를 수리하는 걸로
멈춰있던 시간도 다시금 움직인다.
‥‥인가?
바운트의 시간은 처음부터 멈춰 있어
톱니바퀴를 고쳐도, 태엽을 돌려도
움직이지 않지
시간과 함께 살아가는 인간들은
우리들 바운트를 거절한다.
그저, 그 곳에 존재하는 것.
그 이상도, 그 이하도 아닌 존재이지
결코 흘러가지 않는
시간을 끌어안고
바운트들은 인간들에게
업신여겨지며 살아왔습니다.
하지만 그 흐름의 시간을
저희들의 손으로 움직여 보겠습니다.
운명을 스스로의 손으로 바꾸기 위해서
어디 가는 거야?
것보다 상처는 괜찮아?
꽤 크게 다쳤었는데
뭐, 나랑은 관계없지만
잠‥잠깐!
뭐하는 짓이야!
레이디한테 그렇게 쉽게
손대는 거 아냐!!
그보다 어디로 가는 거야?!
요시노 씨의 영력,
읽을 수 있겠어?
요시노?
요시노라면‥ 그 바운트 아줌마?
그러고보니 집 안에도 기척이 없었는데‥
요시노 씨가 있는 곳이 어디야?
알았어
사실은 아침부터 하나가 없어져서‥‥
뭐가?
에‥ 그게 말이죠‥‥
이런, 또 하나‥
아니 두 개로군요.
그러니까 무슨 소리냐니까
그러니까 말이죠‥
기척이 없어졌습니다.
기척?
네! 말 그대로 기척입니다.
기 척
응? 무슨 이야기하시는 거죠?
그러고보니‥ 리린 늦게 오네‥‥
아직 자고 있는걸까?
아니‥ 그‥ 그러니까‥‥
뭐죠? 뭐죠?
저도 끼워주세요.
왔나
진심이야?
무슨 소리야?
진짜로 할 생각이야?
글쎄, 어떨까?
결판을 내겠어
어디야?!
잠깐! 눈이 돌아가잖아!
그렇게 흔들지 말라고!
이 쪽이야? 아니면 이 쪽?
빨리 좀 찾아봐
그 만 둬~~
눈이 핑핑 돌아서 못 찾겠다니까~
당신,
아직 시기가 아니라고 했으면서
상황이 변했어
뭐가 변했다는 거지?
신경쓰이나?
너 하기 나름이야
네 힘이 필요해졌어
그만둬
진심이야?
하지만 맘대로 하게 놔두진 않아!
게이테!
무슨 일이지? 요시노
넌 내 분신이지?
뭘 새삼스럽게
여기서 나와 함께 명이 다해도 괜찮아?
함께 명이 다하는 건가?
알았다.
아직 여기에??
뭐지? 지금 이 소리는‥
바운트가 싸우고 있는 것 같아!
위험하잖은가
도망치는거냐!
게이테!
침착해!
-요시노 씨!
-기다려!
네가 지금 뛰쳐나가봤자
발목만 잡을 뿐이라구
Caption by 페이티
‥‥이렇게 된 겁니다.
이시다 씨와 요시노 씨 두 분,
그리고 리린까지 여기서 나갔다는‥‥
뭐라고? 그런건 빨리 말하란 말이다!
그러니까 아까부터 몇 번이나
말씀드렸잖습니까
거기까지해
지금은 말싸움하고 있을 때가 아냐
일단 이시다를 쫓는다
노바, 그 녀석들이
어디로 가고 있는지 알겠어?
네
좋아! 서두르자
여러분
왜 그래? 우라하라씨
-설마 또 기다리라는 건‥‥
-아뇨
사태는 일각을 다투고 있습니다.
쿠로사키 씨와 아바라이 씨는
순보로 먼저 가 주세요.
저희들은 뒤따라 가겠습니다.
-오우!
-그리고
어디까지나 이시다 씨를
무사히 데려오는 게 목적입니다.
가능한한 싸움은 피해야 합니다.
요시노!
난 괜찮아. 게이테
난 신경쓰지말고 마음 내키는대로 해치워
왜 그렇게 죽지 못해 안달이 난 거지?
진!
요시노!
그런 몸 상태로 잘도 Doll을 사용하는군
우리들은 이 세계의 위대한 힘을
그 문장으로 컨트롤하고 있지
하지만 한 번이라도
밸런스를 잃게되면
힘은 폭주하고 오히려 술자에게 덤벼들지
그런 엉망진창의 몸 상태로는
Doll을 부르는 것은 물론
자유롭게 부리는 것도 불가능해
당신을 멈추게만 할 수 있다면
내 몸 따위는 아무래도 좋아!
그게 아냐
역시 넌 자신의 존재 가치를
모르고 있나보군
너의 Doll, 게이테는
너에게 주종의 관계라는 감정 외에
애정을 품고 있어
그 이유는 자손을 남기지 않는
우리들, 바운트에게 있어
네가 유일하게 모성(母性)의 힘을
가지고 있기 때문이지
뭐라고?
그게 대체 무슨 소리야!
퀸시 꼬마.
거기 있는 건 알고 있어
슬슬 나오는 게 어때?
너‥‥
왜 여기에?!
가여워보이는 여자가 혼자서
죽으러 가는 걸 지켜볼 수 없었다‥
아닌가?
너희들은 나를‥‥
퀸시를 어쩔 셈으로‥
힘을 잃은 퀸시따위는 쓸모가 없어
지금의 너에게 볼 일은 없다.
하지만 모처럼 여기까지 와 줬으니
재미있는걸 보여주지
무슨 짓을‥
요시노!
요시노‥ 움직일 수가‥‥
게이테‥‥!
저기다!
이시다!
거기까지다!
너 이 자식!
여기서부터는 한 발짝도 갈 수 없어.
중요한 의식이 시작된다.
의식?
네 놈들 맘대로 놔둘까 보냐!
울어라! 사미환!
막아라. 다르크
좋아. 지루할 테니 놀아드리지
-의식이란게 뭐냐!
-알 필요 없다
그 사람에게 무슨 짓을 할 셈이지?
요시노에게는 모성의 힘이 있다.
모성?
난 과거의 경험으로부터 살아있는
인간의 혼백을 흡수하는 것 만으로
목표로하는 힘에 도달하기는
무리라는 걸 깨달았지
그래서 좀 더 효율적으로
힘을 흡수하는 방법을 연구해서
결론을 낸 것이 이 여자의 힘이야
기뻐하라구
이건 네가 어머니가 되는 일이다.
그래.
새로운 Doll에게 생명을 불어넣는 거라구
그만둬!
요시노 씨!
‥게이테‥‥
요시노‥‥
게이테!
아직 싸울 셈인가?
기특하군
이시다!
뭐야?
한 눈 팔지마라!
문장이‥‥
몸에 새겨지고 있어
진은 자신의 몸을
Doll과 융합시키고 있어
뭐, 그런 셈이지
그래‥ 당신은 언제나 강했어
그리고 앞으로도 강하겠지
난 결국 이용당했을 뿐‥‥
어리석은 여자에 지나지 않아‥‥
하지만
게이테!
요시노‥
미안해
대체 뭘‥‥?
해치워!
알았다
어서와
게이테
요시‥‥노
마지막까지 함께 하는 거야
어머니‥‥
요시노 씨‥‥
역시 Doll과 융합한건가?
간다! 게이테!
분명 문장을 잃었을 터인데‥
Doll에게 먹히지 않는군
이것이 요시노의 모성의 영력인가‥‥
공중에 떠 있어?
방해하게 놔 두지 않는다!
뭐가 어떻게 돌아가고 있는 거야?!
네 상대는 나야!
이 힘이야말로 내가 추구하던 것
그런 것을 여기서 말라버리게 둘 수는 없지!
진!
그만둬!
요시노 씨!
죽지 마‥!
죽어선 안 돼!
이걸로‥‥죽을 수 있을까?
무슨 소리하는 거야!
그런‥‥
이걸로 됐어
이런 식으로 사라지면 되는 거야.
안 돼‥‥
똑바른 눈이야‥
고마워‥‥
긍지 높은‥‥ 최후의 퀸시
이 순간을 기다렸다.
사이크토노이히 노이엘레벤!
요시노
너의 목숨은 새롭게 태어날 거야
뭐지?!
야 임마!
이치고!
저건 또 뭐야?!
대단하군요.
계산대로입니다.
새로운 Doll의 탄생‥‥!
그래! 좀 더!
좀 더 많이 태어나라!
지금 건 뭐야?
어이!
煌めいてゆらめいて蒼き夢舞い放つ
반짝이며 흔들리는 푸른 꿈을 떨치니
花燃えゆく
꽃이 피어가네
靜寂に落ちる空
정적에 잠긴 하늘
ふたひらの夢花火
두 조각의 꿈은 불꽃놀이와 같이
胸裂想いをあなたに歌うわ
가슴을 찢는 이 마음을 당신에게 노래하죠
聲が聞こえる?
내 목소리가 들리나요?
せつなにひらくそれは HANABI
찰나에 피는 그것은 HANABI
煌めいてゆらめいて蒼き夢舞い放つ
반짝이며 흔들리는 푸른 꿈을 떨치며
さき誇れはるか高く
아득히 높은 곳에서 만발하여라
守りゆくその想いひたすら鳴りひびけ
한결같은 마음이여. 울려퍼져라
果てるまでせめて强く
적어도 스러질때까지는 강렬하게
この花燃え行く
꽃이 피어가네
뭐야?! 저 새같이 생긴 건?
리린의 동료인가?
그거 실례야!
난 행복을 부르는 파랑새라고
너 자기를 그렇게 생각하고 있었냐?
어느 쪽인가 따져보면,
저주할 때 쓰는 인형아냐?
뭐라고?! 이런 무례한!
‥‥저주해 주겠어‥‥
사신백과사전
골~드
쿄라쿠 대장님!
오지마!
야마 영감이 일부러 날 불러냈다구
보통 일이 아니야
야마 영감!
이건?!
대체 무슨?
가자. 나나오
저 영감‥‥
사람을 불러놓고 졸고 있냐‥‥
나이가 나이니까요‥‥